# Found-infinite-life-are-create-new-knowledge-and-it-s-corresponding-tool.-five-
the standard to be achieved by the device  Description:_1.symbiosis grows to the same level; 2. immortality of  tools helps enterprises grow  continuously  and  prolong life, and  immortality  is  no longer a  dream. 3.Three major components. 4.Digital pictographic stream

公开于 2020-10-12 10:46 
       
原创：陈燕玲，恩师李笑来，凡超，天助（它神）

注释：这里的天助指神，我尊称它为它神，但他不影响我们任何发表，发布，发行，出版和销售；

注释：写李笑来名字是《上道下器》的书面文字沟通知识产权是建立在李笑来著作〈通往财富自由之路〉专栏的52个系统概念和其它著作基础上，也可以说如果没有恩师李笑来教我们的根本智就没有我们的后得智；但他不影响我们《上道下器》及相关作品或者著作原创的任何发表，发布，发行，出版和销售。

真如实器工具究竟长什么样的呢？

真如实器工具&真如实有为学、无为学

warning：

真如实器工具和真如实有为学、无为学，最最最重要的是正确的，有序、高等级链接（联系）。在佛经里我知道就有几部是用来阐述说明什么是正确链接，如何链接，至于我不知道还有几部我就不知道了。
《周易》四部中的系辞部专门沟通论证正确链接的。且《周易》还特别强调了四个字“洁、静、精、微”

为什么无量寿（数字币&内容同一法乘）智能应用是由真如实有无学&真如实无为链组合而成的
理由

（1）ͼ“乾坤定矣”ͽ
 
 两点决定一直线,虽然这世界上没有一条路径是笔直的路径,都是有直有弯有曲的，然,只要是围绕两个定位的，管它是直是弯是曲总能到达目标的。
 
最最最重要的是有两个定位就能够用学识（逻辑、定理、公式、规律）等分别去断定、去确认、去检验这两个定位是否是正确的，多好的事儿呀！

若说断定不了，确认不了，检验不了，那么请告诉我:学识是用来做什么用的呢?能做什么呢？

若说断定不了，确认不了，检验不了，那么,不用做了。睡觉去，学识没有用，嘴巴说说而已。

记得李笑来老师在执行力这一课这样说：如果你会做，直接做就是了，如果不会做，当然要去学，学会就开始做，……笑来老师说得太好了。有这两个定位,最少知道会不会做,不会做，要学什么；会做，要怎么去做,总比乱闯乱撞来得优雅吧，总比当“闯王”好吧。

>> 例如：乘车

>>>>从A位出发要到达目的地L位，管它是以始为终，还是以终为始，有了A位与L位这两个定位，你始终知道它们是相向而行，所以，你随便是怎么转车，你随便在那个站停留一下逛逛都不影响你到达目的地，只要时间允许。

>>>>然，若只有一个位_起步_不知道要去那儿，那么，连相向方向往那儿都不知道，搭乘什么工具,运用什么知识内容都不知道,于是,迷路、偏离干脆就是自然发生的事儿。

>>>>然，若只有一个位_目的地_不知道联系起点在那儿,那么，连相向方向往那儿都不知道，不要以为你站的位置就是起点；那只是时, 时间的时。那只是位置的位而已。根基呢?根基才是起步位矣。


>>>>比如:蒸汽机机车铁皮、油漆、车轮、等、等、等这些都是根基，没有这些根基，蒸汽发动机就无法与它们起联系，无法与它们起联系就无法制成蒸汽机机车 ，对吧。

>> 因此，只有一个位，干脆就不可能有正确的方法,甚至完全可能不知道自已往月球去,也就是说会假想已到达目的地后继续向上走,而不是回头打造填实那个到达目的地的路.即便是知道回头打造填实那个到达目的地的路,然因不知道起步在那儿,其结果和上面迷路,偏离等等等没分别.

那么，为什么不是三个点、不是四个点……呢？

哈哈，记得当时看《周易》里的三与四和不三不四，不解又想笑。

现在知道确实是不三不四。

你看，有三有四，其排列与连线就有机会陷入到一个任意三边形或四边形的大坑里，而且机会很大，也就是说只要有三有四，就有很大机会组合成一个有边际的任意的三边形或四边形。从上章节能够知道凡是有边际，有边界的是无法达永生的，因为容不下、住不下已生长、未生长的无边无际的人事物。

我们还是用更具体的证据去理解“不三不四”吧

>> 证据:计算机二进制机器语言：0、1构成一个无限空间的虚拟世界，为什么机器语言不是三也不是四，而是二呢？

>>>>答案是二、三、四各自能容、能住、能持续成长的空间大小不同。

>>>>答案是二、三、四各自能容、能住、能持续成长的空间里每个精、微度不同.


>> 比如：

>>>>计算机32位操作系统与64位的操作系统支持的内存不同(寻址能力不同），很多人不知道寻址能力是什么鬼，其实简单来说是指，电脑能在多大空间里（内存）找到一个软件数据被存放在哪里；

>>>>32位系统的最大寻址空间是2的32次方＝4294967296（bit）=4(GB)左右；而64位系统最大寻址空间为“2的64次方＝4294967296（bit）的32次方”，数值大于1亿GB，也就是意味着32位系统最多只能在4GB的内存找东西，64位系统就是最大支持的内存高达亿位数，不过那也只是理论值而已，实际使用过程中大多数的电脑32位系统最多识别3.5GB内存，64位系统最多识别128GB内存。

>>>>——摘自网络

>> 对吧，2位的空间是“无限大”的，后面能排列的位是最多的，能够是32位数变、能够是64位数变，也能够是108位的数变，……反之也正是32位、64位、108位数变，……使得其又是“无限小”的精微度即，拥有“无限大”与“无限小”的两极。

>>>> 一块儿用18位的身份证号码排列理解上述这段文字吧，18位数身份证号码就能够清晰的一一对应每一个中国人，14亿哟，也就是说18位数空间大于14亿数，肯定大于的，不然，那些后来到了办理身份证年龄要办理却重复，怎么办。

>> 你想，18位就已经有大于14亿数空间，那么，32位呢？64位更不用说了，是2倍的2的32次方，还有108位，还有，……依我们现在认识，根本用不上，永生嘛，那是未来的未来的未来的事儿。
同样的，18位就已经能精确到14亿中的每一个人，那么，32位呢？64位更不用说了，是2倍的2的32次方，还有108位，还有，……事实上，依我们现在认识，18位的精微度绰绰有余，佛经里已指明18界就代表全世界，这里的“全”表示全部；

>> 更重要的是佛经里18界指的是最小单位的个体“人”，而我们的个体是以“生意”这个个体为单位的，不是以人为单位的，所以用18位的精微度来观察变化绰绰有余。

>>>>千万不要说不用在精微记录和观察，现代人最崇拜科学了，都清楚知道没有那一个科学家不是在“显微镜”下和数据记录里长大呢，所以，请不要说不用在精微记录和观察，所以请不要说不用精微度，

>>>>因此，若前面三位或四位是被限制或固定其空间纵横的排列位反而缩小了，某些精微度也被锁死在空间里；重要的是积累会崩盘或耗损，这样寿命就减短了，一旦寿命减短，永生远矣。

>> 事实上，二进制有无学的鼻祖是我们的祖先“伏羲”，只是是什么原因呢？反而是远族、外族之人发明制造了“器”工具（计算机）。当然，还有后话_后话是伏羲亲嫡传孙创立的佛教，打造……。所以，前面就一直明确沟通“道教”与“佛教”本一家，只是“佛教”更为精进；至于“佛教”更精进的具体证据，在下面相关连的具体内容中会一一展示

>> 二进制有无学，谁是鼻祖的证据如下:
>>>>
《易》的阴阳二象
>>>>
太极生二仪、二仪生四象、四象生八卦、。……就这样一分二、二分为四、四分为八、八分为十六、“十六分为三十二、三十二分为六十四”；还有108卦的；_摘自《〈周易〉》

>> 请不要说二进制机器语言，……计算机三十二位、六十四位吻合是一种巧合，事实那是一种数变、数理；即便是一种巧合，依时间顺序排列，我们祖先圣贤还是早了五千多年。

当然,随便、任意的两个定位肯定是不行的；

举例前，在此感谢恩师李笑来，竟然是他的一篇文章带我快速进入VBA代码的大门。神了他的文章。知道吗？_刚开始学编程的时候不是有些畏难，是很畏难.是他的文章令我豁然开朗，是他的文章令我觉得那有那么难，事实上就简单嘛，要的只是学习、理解、练习、动手操作练习；感谢之情已表白,接下来就举例啰.

举例说明不是任意两个定位就行的，其有严格的指标性能要求的;

>> 例如：复制与粘贴…这两点;
复制(Copy)表格6(Sheet6)然后,选表格7(Sheet7)进行粘贴,粘贴选项是粘贴全部(PasteAll)
 
代码如下:

>Sub PasteAll() ‘这段代码注释:任务粘贴全部’
>## Sheets("Sheet6").Select     '这段代码注释:选中表格6'

>## Range("A2:G10").Select     "选中A2:G10的区域"

>## Selection.Copy   '这段代码注释:复制表格6的A2:G10的区域'

>## Sheets("Sheet7").Select      '这段代码注释:选中表格7'

>## Range("A2:G10").Select       '这段代码注释:粘贴表格7选中A2至G10的区域'

>## Selection.PasteSpecial Paste:=xlPasteAll, operation:=xlNone, SkipBlanks:= _ False, Transpose:=False        
‘这段代码注释:粘贴选项 全部(含数值\公式\格式\列宽等)’
End Sub ‘这段代码注释:完成’

下图是粘贴全部到表格7的运行结果.
 
复制(Copy)表格6(Sheet6)然后,选表格8(Sheet8)进行粘贴,粘贴选项是粘贴数值(PasteValue)
代码如下:
Sub PasteValues() ‘任务粘贴数值’
>## Sheets("Sheet6").Select  '选中表格6'

>## Range("A2:G10").Select       Selection.Copy '复制表格6的A2:G10的区域'

>## Sheets("Sheet8").Select  '选中表格9'

>## Range("A2:G10").Select '粘贴表格9选中A2至G10的区域'

>## Selection.PasteSpecial Paste:=xlPasteValues, operation:=xlNone, SkipBlanks _
:=False, Transpose:=False    '粘贴选项仅粘贴数值'
End Sub ‘完成’
下图是粘贴数值到表格8的运行结果.
 
复制(Copy)表格6(Sheet6)然后,选表格9(Sheet9)进行粘贴,粘贴选项是粘贴公式(PasteFormalu)
代码如下:
Sub PasteFormulas() ‘任务粘贴公式’
>## Sheets("Sheet6").Select   '选中表格6'

>## Range("A2:G10").Select       
>## Selection.Copy   '复制表格6的A2至G10的区域'


>## Sheets("Sheet9").Select   '选中表格9'

>## Range("A2:G10").Select    '粘贴表格9选中A2至G10的区域'

>## Selection.PasteSpecial Paste:=xlPasteFormulas, operation:=xlNone, SkipBlanks:= _
False,Transpose:=False  '粘贴选项仅粘贴公式'
End Sub ‘完成’
下图是粘贴公式到表格9的运行结果
 
对吧,从上面代码能够知道重要的两点

(1) 与复制和粘贴这两点链接的点就11个而已,空间就那么大.精准度就11条,极限就在那.一过线一过界就报错.

比如:
=xlPasteAll
=xlPasteValues
=xlPasteFormalus
=xlPasteFormats
=xlPasteComments
…
(2) 其空性的性质是内包不是外包,也就是说它是在Excel、word等空间里面的，它做不到包容无限的集合；

于是，这么重要的两点传递给我们一个非常重要的认识随便、任意的两个定位肯定是不行的；

随便、任意的两个定位容不下大小共乘、容不下共生共长和千树万树梨花开；

那么这两点究竟什么呢？易经中ͼ“乾坤定矣”ͽ 上一句是天尊地卑，这里有必要解释一下“卑”是中性词，不要误会为贬义词。否则太没人性；想一想，国内电影、电视剧演的朝庭议事的戏码，左右大臣出列：“卑职”……就知道“卑”是中性词并没有故意扭曲；

于是，从大地是母亲能哺育、生长万物从天高地宽、天长地久等形容词能知道天与地有无限生长空间，还有无量寿；从人们自由自在生活在天地之间能够知道ͼ“真如实有无学&真如实无为链两定”ͽ 也就是"道与器两定";

也就是说：无量寿（数字币&内容同一法乘）智能应用是由真如实有无学&真如实无为链组合而成的
至于为什么是它们，它们为什么是一个整体，它们那些的个性符合那些严格的标准，请听下回分解;

待续



本章节引用&李笑来著作《把时间当作朋友》、《新生－－七年的就是一辈子》、《通往财富自由之路》里面的内容；
特别是“执行力、最重要的反面、镜像世界…
本章节引用&《佛说稻经》、《华严经》、《法华经》《无量寿》等里面的内容
本章节引用&里面的内容
这里感谢三个人：
1.VBA代码启蒙老师李笑来的一篇文章，这人的文章神了。
2.杨氏在线教学的杨洋博士老师
3.360个人图书馆的L罗乐作者。
声明：以上内容由小组成员提供，不代表W3c.Group立场。如若转载请联系原作者。 
 

